Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен барамын.
Аа...
Бүгін тағы да ұйқым келді. Бұл дұрыс.
Тоору мүлде ұйқысыз көрінбейді.
Жарайды, өйткені мен таңертең күштімін.
Керемет~ Мен қызғанамын.
Таңертең мен өзімді әлсіз сезінемін... иә?
Бұл... не болды? Жүгіру-чан.
≪Мына құс біртүрлі екен≫
≪Не болды? ≫
Ей Тоору, анау құс→
Ол үнемі айналады, бірақ жақсы ма?
Рун-чан: Бұл ауа-райы болғандықтан.
Сен
（）
Тар және жіңішке бел!
Қолдары жирафтың мойнындай!
Бұл ұрыс па?
Одан жақсысы бар емес пе?
Жіңішке аяқтар! (Юко) Иә?
Одан да жақсы! Толық E кесе!
Әлі жоқ! Тофу сияқты ақ тері!
Әлі жоқ! әлі…. (Юко) Не... не болды? →
Екеуі де. Мен Юко-чанның күшті жақтарын тізіп отырмын!
≪... Неге ол туралы айтып отырсың? ≫
Тек микроскоппен көруге болатын тесіктер! иә?
Дафния сияқты кішкентай бет! Эх...
Мұның бәрі сыртқы көрініске қатысты.
≪Ішкі күштеріңізді де санамалап өтсеңіз...≫
Толығырақ! Жақсы…→
Әрқашан керемет стильде!
Ах~. аа….
Не… не болды? Тоору!
Run-chan...→
Рун-чан әрқашан Юуконы мақтайды...
≪Ашуланатыны сонша, өзіңізді тұншықтырып өлтіресіз...≫
Тооруда осындай нәрсе бар ма?
Мысалы? Ха!
Ах... у...→
Иә! Әлем... Кішкентай кеуделер Мое? →
Бұл жіңішке бум ба? →
Тоору соққы аймағы! →
Иә? Эх...
Не?
Уау! О... тоқта.
Жақсы дене, сонда не?
Юко-чан, модель сияқтысың.
≪Уау... ұмытып кетіппін! ≫
≪Биылғы мақсаттар Жазға қарай мақсат →
3 кг арықтап, үлгілі денеге ие болыңыз! ≫
≪Жоқ, күте тұрыңыз... әлі уақыт бар≫
≪Нағыз жаз тамыз айында келеді≫
≪Жоғары сынып оқушылары үшін жаз енді ғана басталып жатыр≫
≪Тағы бір ай... Бір ай бәрін жасайды! ≫
Ху... хех хе.... (Юуко жүгіру) Иә?
Хаха! иә?
Сен
≪Жоқ, мен...≫
≪Мен қайтадан ұмытып кеттім→
Бүгін жоғары сынып қыздарына арналған жаз басталды...≫
Фу. Өйткені мен бассейнді тазалап жатырмын →
Купальникке ауыспаңыз →
Бұл өте қиын. Күрсін.
Пуха~! Бірақ купальникпен тазалау қызық көрінеді.
Эй, Наги-чан да солай ойлайды, солай ма? иә?
Не болды? Наги-чан. иә? →
А... ештеңе жоқ. Ахаха.
Сен
≪Бұл қиын…. →
Сіз шынымен салмақ қостыңыз ба? Жоқ, бұл дұрыс емес…≫
（）
Кішкене қатал. Бұл өсу кезеңі~→
Әртүрлі заттар. (Юко) Оны доғар.
≪Мен түсінемін! Менің купальнигім қысқарды! ≫
Фуфуфуфуфу….
Бүгінгі Наги сәл оғаш па?
Не? Бұл әдеттегідей.
Сен
...
Ах! Ютаканың досы.
Михо жақсы.
Негізі мен де Ютака сияқтымын→
Мен Тоору жанкүйерімін.
≪Желдеткіш? ≫
Міне, осы уақытқа дейін сұрауға мүмкіндігім болмады, бірақ →
Мені біраз уақыттан бері қызықтыратын бір нәрсе бар. иә?
Уау! Сондай жұмсақ!
Бұл әдет пе? орнату? Бұл әдет...
Уау!!→
Тоору~н! (Тору Михо) Иә...
Мипорин айлакер! Тіпті Мипорин →
Сен Тоорунның жолына түсесің!
Мен Ютака сияқты сенің соңынан еріп жүрген сияқты емеспін.
Барлық Мипорин өте жасырын! Мен де Ютакаға тиісемін! →
Гаши! аа….
Уау! Сіз...
Тоорун! Тоорун! Күрсіну….
Ойланып қарасақ, екеуміз жақсы доспыз →
Кіші орта мектеп Дәл солай ма?
Иә. Бұл бір түрлі шірік қарым-қатынас сияқты ...
Ах. Хихихи!
≪Мен біраз уақыттан бері уақыт туралы уайымдап жүрмін...≫
Иә, бұл 3 минутқа созылды. иә?
Дәл қазір Тоору-саннан кет, Ютака.
Иә! Қазірдің өзінде?
Хмм. Мипорин қорқынышты!
Мен үйреніп қалдым, сондықтан Ютака қиындық туғызса→
Менімен дереу кеңесіңіз.
Мм. Орта мектеп туралы айтсам, сол кездегі лақап атым Мипорин→ болатын
Бұл «қашықтан басқару пульті» болды! Ақсақ емес пе?
Оның шығу тегін білесіз бе?
Мен түсінбеймін! Апыр-ай!
Уф... Уау!
Соқ! Ютака!
Кешіріңіз. иә.
Тек оны анықтап алсаңыз болғаны. Мипорин кешіріңіз.
Ах. Бірақ Тоорунның шашы...
Тоору-сан, мен мына қоқыс дорбасын аламын.
Жоқ! Ютакада бар! →
Хахаха….
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын. О, күт! →
Бұл ауыр!
≪Қашықтан басқару пульті…≫
Күн жауып тұр.
Бассейн.
Өзіңізді курорт сияқты сезінесіз бе?
Хаа хаа ха....
Жоқ...
Өте ыстық!
Бассейнде ыстық, солай емес пе?
Жарайды, күннің ыстығы қашатын жер жоқ.
Сен
Әйтеуір, тез бітірейік!
Сәлем! О! (Юко) Бұл қауіпті!
Иә?
Сен
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не болып жатыр? мінеки біз?
Юуко-чан, Наги-чан, бұл жерде тайғақ!
Иә?
О, шынымен. Хаха.
Хаха... Уау! Хаха! Хахахахаха!
Хаха! (Юко) Бұл қауіпті. →
Құлап қалып басымды соғып кетсем не істеуім керек?
Жарайды! Міне бітті! (Юко) Ах!
Қазірдің өзінде! Тіпті Наги маған айтты! иә?
Аха~. →
Ахааааааааааааааааааааааааа
Ха Наги~!
Уау! Не... не?
Юко-чан, мүмкіндік бар!
Ахаха, мен сіңіп қалдым!
Түсіндім... Солай ма? →
Жүгіру~! Каа~!
Ұсталды! Ахахха!
Сәлем! Міне бітті!
Уау! Ах. Хаха!
Хаха! (Юко) Бұл~! →
Уа, ау! Ах... Ой!
Ахахха! →
Уау! Апыр-ай!
Уау! Хахаха!
Хаха!
Сен
Ора, орра, ора! →
Хаха! (Юко) Уф... уф... →
Ой... ой-о... Уау! Башан!
Уау!
Қазірдің өзінде! (Барлығы) Ахахха!
Ахахха!
～
Ым... Тоорун, сен не қарап тұрсың?
Хмм... Мен оны ұстадым! Апыр-ай!
Уау! Башан!
Ахахахахахха!
Жұмақ!
Бұл мүлде жұмақ емес...
Гача (есік дыбысы) Мен үйдемін.
Хмм…. →
күрсіну. →
Мен шаршадым.
Күннен қорғайтын кремді көбірек жағуым керек еді.
Ах! →
≪Жарайды! Сіз бүгін қатты қозғалдыңыз≫
≪Міндетті түрде азаюы керек! ≫
≪Жоқ, керісінше менің мақсатым 3 кг арықтау→
Мен оған қол жеткізген шығармын≫
≪Ауа Таразыны оқыңыз! ≫
Сен
Уау!
Ах! →
≪Ойланып қарасаңыз, киім кисеңіз, 1 кг арықтаасыз →
Жақсы болуы керек≫
Не? Ештеңе өзгерген жоқ.
Толқып кеткенім сонша, жеңіліп қалдым!
Мм. Алдымен айға жоспар құрыңыз. →
Негізі диетаны шектеу және жаттығу. →
«Тамақ арасында жеңіл тамақтанбау.→
Кешкі асты ерте және аз мөлшерде жеу→
Майы аз көкөніс негізіндегі тағамдар. →
Хмм. «Күн сайын жаттығуды жалғастырыңыз.→
Жүгіру, арқанмен секіру, созылу тиімді.
Күрсін, бұл садистік.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Сен
≪Диетада не бастағанымызды барлығынан жасырайық→
Шулы сияқты≫
≪Егер жүгіру анықтаса...≫
Денсаулыққа зиян деп тоқтамаңыз!
≪Юко...≫
Оны дәл қазір қалдырыңыз! Бұл жеткілікті.
А, мен мұны айтамын деп ойлаймын.
Сен
≪Тоору бұл...≫
Ах~ Дәмді, дәмді. Иә.
Тамақтану керек пе? Сізге ұнағанша жақсы.
Оны ойласам жегім келеді.
Наги! Уау!
≪Мен еріксіз құладым≫
≪Торудың интуициясы жақсы, сондықтан мен абай болуым керек...≫
О, не болды?
Диета…. Да….
Әй, а... не?! Эй, сен диетадасың, солай ма?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау... Ах! Bang!
Уф...
Ах... (Барлығы) Иә?
Не... нені айтып тұрсыз?
Ран мен Юуко ше? Мен жаңа ғана дәретханаға бардым.
Сіз қайдан білдіңіз? Көктемде жалғыз өзім →
Жазға қарай диетада 3 кг салмақ тастаңыз→
Мен айттым ғой. Кешеден есіңе түсірдің, солай ма?
Уф... Осындай болмашы нәрселерді ұмыт!
Барлығына айтасыз ба? Мен оны айтпай-ақ қояйын.
Не, сіз үнсіз ақша алғыңыз келеді дейсіз бе?
Маған керек емес.
Сен
Сіз не істеп жатырсыз?
Онда жоқ.
Тоору тәттіні көп жесе де, ол әлі арық.
Жүгіріп жүргендіктен емес пе? Оның орнына →
Мұнда да тамақ жоқ.
Түсіндім! Егер ол шайқалса, ол құлап кетеді.
Егер жүгіру немесе арқанмен секіру→
Мен мұны істей алмаймын, өйткені мен кеудеден айырыламын.
Жақсы! иә….
Егер сізді соншалықты қызықтырса, неге Юукодан сұрамайсыз?
Мүмкін сіз үлкен күш салып жатқан шығарсыз.
Хмм…. Бір нәрсе болуы керек →
Бұл әдемі дененің құпиясы.
Түсіндім... дұрыс.
Жақсы! иә….
Ол да осында емес пе? Мен оны бір жерге қате салдым ба? →
Иә? Тоору: терлейсің!
Бұл – Рун-чанды кездестіре алмағаны үшін қайғыдан көз жасы.
Артық салмақтан арылуға көнбеңіз.
Сіз жүргендіктен қызып кеттіңіз, солай ма? Бұл ыстық емес.
Фу~ Жаз болса да→
Неге ұзын жең киіп жүрсің?
Қолымды барынша шығарғым келмейді...
Мм! қазірдің өзінде!
Ыстық соққы аласыз, сондықтан киіміңізді шешіңіз!
Ах! Сіз оны соншалықты жек көресіз бе?
Иә, оқулығыңызды 52-бетке ашыңыз.
Ах.
​​О?
Не, сіз денеңізді қалыпты ұстау үшін бірдеңе істеп жатырсыз ба?
Жарайды... бұл көп нәрсені білдірмейді. →
Мен бірдеңе сұрайын деп едім.
Хмм... Түсінемін.
Өзіме ұнайтын нәрсені ұстанбай жеп, жақсы ұйықтау керек сияқты.
Сіз ештеңе істей алмайсыз ба?
Сіз үлгісіз бе? Ақымақ болма! →
Ол жарамсыз! (Юко) Ех! Не... не!?
Дене пішініңізді сақтайсыз ба? Ах...
Диета туралы айтасыз ба? Уф!
Не, диета туралы айттық па? →
Наги: Сіз диета ұстай бастадыңыз ба?
Дұрыс, бірақ... →
Білсем, қолымнан келмейді. →
Ран диетаға отырды ма?
Дұрыс па деп ойлаймын→
Мен жеуге болатын нәрсеге шектеу қойғым келмейді.
Сенде Юко-чан да жоқ, солай ма? (Юко) Иә. →
Жоқ, бірақ... неге? Өйткені Юко-чан →
Сіздің үй жануарыңыз бар ма? (Юко) Үй жануарлары? Бұл не?
Бұл не? Бұл фамилия сияқты...
Таспа құрт! иә?
Бұл таспаның құдіреті!
Мен оны ұстағым келмейді, мен оны үй жануарым ретінде ұстаймын!
Компьютер. иә?
Интернеттен қарасаңыз, жақсы диета әдісін таба аласыз.
О, түсіндім.
（） （） →
Кітапхана деген не? Сыныпта бәрі жақсы.
Оны сыныптағы компьютерден іздеу біршама қиын...
Диетаның әртүрлі әдістері көп.
Басыңыз (шерту дыбысы) «Мен мұны ішемін→
«Мен 60 келіден құладым!!!»
Бұл тым төмен шығар. Бұл өтірік сияқты.
Егер мен соншалықты жоғалтсам, менің салмағым теріс болады→
Сіз ұша аласыз!
Ах... елес боп.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Е, Наги-чан→
Сіз енді тамақ ішпейсіз бе? аа. →
Диетаның негізі диетаны шектеу болып табылады.
Артық кетсең, кешір, Наги.
Ах... →
Сабырлы, Сабырлы.
Бұл дұрыс.
Гррррр (асқазан дыбыстары) Ах.
Бұл тым көп. Мен... Дәл қазір ештеңе! →
Сұрамағандай кейіп танытыңыз!
Иә~ Бұл мүмкін емес! Мен естідім.
Хмм…. Ұмыт!
Сен
Фу. Өйткені, осы уақытқа келгенде →
Менің қарным ашты.
Білесің бе, Наги... дәл қазір→
Кенеттен диетаға отыру→
Бұл денсаулыққа зиян, сондықтан тоқтау керек.
Ақырынырақ... бұл →
Келесі жылға дейін мақсат етіп қойсам, иә.
Хмм….
Дұрыс, Наги-чан! Демалайық!
Хмм... Дұрыс. →
Өйткені, оны қатты итеруге болмайды. Асықпаңыз →
Оны өз қарқыныңызбен көріңіз. Иә иә!
Иә! Енді балмұздақ алуға барамыз ба?
Керемет! Ха! Бір минут күтіңіз! →
Әңгіменің ағымымен балмұздақ біртүрлі емес пе?
Маған шоколад чипсы мен құлпынай ұнайды.
Ваниль, ірімшік және йогурт. Бәрі ақ!
Сонымен! Біз осындамыз →
Мен жалбыз мен таңқураймен барамын деп ойлаймын.
Наги ше? иә?
Мм... Хмф!
Сен
Ром мейізі….
Хахаха.
Күрсініңіз... әзірге диета ұстау мүмкін емес.
Хехехе, кеттік, Наги!
О, күте тұрыңыз!
Оны дәл қазір қалдырыңыз! Эх...
Наги жақсы.
Өте сүйкімді!
Не... Сіз кенеттен ұятсыз не айтып тұрсыз? Қазірдің өзінде!
Хехехе. Хахаха! Күте тұрыңыз, Юко!
（）   …
Хехе.
Хаха!
Сен
Қараңдар, қараңдар! Жаңа шұлықтар!
Уау! Флуоресцентті сары. →
Бұл байқалады. Бұл жақсы, иә?
Қайырлы таң! (Юко Наги) Қайырлы таң!
Тоору! не болды? Бұл заманда кең киім киіңіз.
Жоқ, бұл жаңа шұлық.
Бұл жай ғана құлау оңай. Сіз қаншалықты арықсыз ...
Сен
Ах...
Тығыны болса да төмен түседі...
Сіз шұлықтың жанасуын қолданасыз ба? Иә.
Мен сәл артық салмақ қосқым келеді.
Мен елеусіз қалдырмайтын жолды естідім!
Бұл ештеңе емес. Жарайды, аяқталды.
Рахмет.
Ах~. Ах!
Ах...
Мен салмақ қосқым келеді. Ах... →
Ахх!!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory